[This drama is fictional and any similarity with reality is purely coincidental.]
[Drama ini adalah rekaan dan sebarang persamaan dengan realiti adalah kebetulan semata-mata.]
[Production guidelines were followed when filming children and animals.]
[Garis panduan pengeluaran dipatuhi semasa penggambaran kanak-kanak dan haiwan.]
[Episode 9] Are you pregnant?
[Episod 9] Adakah anda hamil?
What are you doing right now?
Apa yang awak buat sekarang?
President, what brings you here?
Presiden, apa yang membawa anda ke sini?
Manager Jang.
Pengurus Jang.
- Huh? - What do you mean there's a problem
- Hah? - Apa maksud awak ada masalah
with the quality of the ale beer test?
dengan kualiti ujian bir ale?
A problem with the quality?
Masalah dengan kualiti?
The Ministry of Food and Drug Safety contacted the person in charge.
Kementerian Keselamatan Makanan dan Dadah menghubungi orang yang bertanggungjawab.
Didn't you hear?
awak tak dengar ke?
I wasn't informed...
Saya tidak dimaklumkan...
Hey, Manager Jang!
Hei, Pengurus Jang!
Everyone out, except Manager Jang.
Semua orang keluar, kecuali Pengurus Jang.
Didn't you hear what I just said?
Awak dengar tak apa yang saya cakap tadi?
Are you not leaving?
Adakah anda tidak pergi?
Let's move. Please step outside.
Jom gerak. Tolong melangkah keluar.
Yes, let's go out.
Ya, mari keluar.
Team Leader Bang.
Ketua Pasukan Bang.
Yeah, yeah.
Yeah, yeah.
Please leave.
Tolong pergi.
How on earth are you handling your work?
Bagaimana anda mengendalikan kerja anda?
Does it make sense that the person in charge found out later than me?
Adakah masuk akal bahawa orang itu yang bertanggungjawab tahu kemudian daripada saya?
By this time, you should have identified the problem and prepared countermeasures.
Pada masa ini, anda sepatutnya telah mengenal pasti masalah dan tindakan balas yang disediakan.
I'm sorry. I'll go check immediately.
saya minta maaf. Saya akan pergi menyemak dengan segera.
Do you think I came all this way just to hear you apologize?
Adakah anda fikir saya datang sejauh ini hanya untuk mendengar anda meminta maaf?
If this project fails again, will you take responsibility, Manager Jang?
Jika projek ini gagal lagi, adakah anda bertanggungjawab, Pengurus Jang?
President.
Presiden.
Quiet! You hear me?
senyap! Awak dengar saya?
What should we do?
Apa yang patut kita buat?
Is it okay to leave Manager Jang alone like that?
Adakah boleh pergi Manager Jang sorang macam tu?
- Yeah, I've never seen the President - Fix it!
- Ya, saya tidak pernah melihat Presiden - Betulkan!
that angry before.
yang marah sebelum ini.
- Someone should go calm him down. - Unacceptable!
- Seseorang harus pergi menenangkannya. - Tidak boleh diterima!
It looks like she's taking all the blame alone.
Nampaknya dia sedang mengambil semua dipersalahkan sahaja.
Right.
Betul.
She took full responsibility to protect our team.
Dia mengambil tanggungjawab sepenuhnya untuk melindungi pasukan kami.
- What am I supposed to do? - If you made a mistake, you must apologize.
- Apa yang saya patut buat? - Jika anda membuat kesilapan, anda mesti meminta maaf.
Well...
Nah...
Be quiet.
Diamlah.
Team Leader, are you really just going to sit and watch?
Ketua Pasukan, adakah anda benar-benar hanya akan duduk dan menonton?
Manager Nah, why don't you say something?
Pengurus Nah, mengapa anda tidak mengatakan sesuatu?
Okay, fine. I'll go say something.
Okay, baiklah. Saya akan pergi cakap sesuatu.
I really can't stand things like this.
Aku memang tak tahan dengan benda-benda macam ni.
Here we go again.
Di sini kita pergi lagi.
President?
Presiden?
Are you okay?
awak okay tak?
Why was he shouting like that?
Kenapa dia menjerit seperti itu?
I'm really fine, so you can get back to work.
Saya tidak apa-apa, jadi awak boleh kembali bekerja.
Are you sure you're okay?
Adakah anda pasti anda okey?
Wasn't the President being a bit too harsh?
Bukankah Presiden bersikap terlalu keras?
I thought the glass was going to shatter.
Saya fikir kaca itu akan pecah.
Oh.
Oh.
So that's why he came by?
Jadi itulah sebabnya dia datang?
Yeah, if it weren't for the President, I would've been totally exposed.
Ya, jika bukan kerana Presiden, Saya akan terdedah sepenuhnya.
He kind of saved me.
Dia seperti menyelamatkan saya.
But why are you here?
Tapi kenapa awak ada di sini?
Oh, because of the contest thing?
Oh, kerana perkara peraduan?
No, I came because...
Tidak, saya datang kerana...
I was worried about that rumor.
Saya bimbang tentang khabar angin itu.
I was afraid you might get hurt by what people are saying.
Saya takut anda mungkin terluka dengan apa yang orang cakap.
But don't you think people are going too far?
Tetapi tidakkah anda fikir orang ramai pergi terlalu jauh?
I find those comments even more ridiculous.
Saya rasa komen itu lebih tidak masuk akal.
They don't even know the facts, yet they recklessly judge and insult.
Mereka tidak tahu fakta, namun mereka secara melulu menilai dan menghina.
What's gotten into the sweet, gentle Cha Min Uk?
Apa yang masuk ke dalam manis, lembut Cha Min Uk?
I didn't know you could get this worked up.
Saya tidak tahu anda boleh menyelesaikan masalah ini.
Of course, I'm angry.
Sudah tentu, saya marah.
Should I try posting replies or comments there?
Patutkah saya cuba siarkan balasan atau komen di sana?
Don't. It's fine, don't bother.
jangan. Tak apa, tak payahlah.
Besides,
selain itu,
it's kind of true.
ia agak benar.
An employee pregnant with the President's child.
Seorang pekerja mengandung dengan anak Presiden.
That's a fact from their perspective.
Itu fakta dari perspektif mereka.
I want to wait and see a bit more for now.
Saya mahu tunggu dan lihat sedikit lagi buat masa ini.
If we stir things up, people might figure out who it is.
Jika kita kacau, orang mungkin mengetahui siapa itu.
Thanks for getting angry on my behalf.
Terima kasih kerana marah bagi pihak saya.
I'll handle this well myself.
Saya akan menangani ini dengan baik sendiri.
First, I've taken steps to prevent it from spreading further on social media.
Pertama, saya telah mengambil langkah untuk mencegahnya daripada tersebar lebih jauh di media sosial.
I need to find out who wrote it,
Saya perlu mencari siapa yang menulisnya,
but it's a platform that highly values anonymity.
tetapi ia adalah platform yang sangat menghargai kerahasiaan.
Find out who. Use whatever means necessary.
Ketahui siapa. Gunakan apa sahaja cara yang perlu.
We need to make it clear exactly who they're messing with.
Kita perlu menjelaskannya betul-betul dengan siapa mereka kacau.
Wait a minute.
Tunggu sebentar.
Ah, who is it?
Ah, siapa itu?
Du Jun.
Du Jun.
It's bad.
memang teruk.
Next.
Seterusnya.
Kang Du Jun, president of Taehan Liquor, a leading domestic alcohol company,
Kang Du Jun, presiden Taehan Liquor, sebuah syarikat alkohol domestik terkemuka,
[Taehan Liquor President accused] is facing allegations that
[Tertuduh Presiden Arak Taehan] sedang menghadapi dakwaan bahawa
[of pressuring employee to get an abortion] he impregnated an employee
[menekan pekerja untuk menggugurkan kandungan] i & gt; dia mengandung seorang pekerja
and pressured her to have an abortion.
& Lt; i & gt; dan mendesaknya untuk menggugurkan kandungan
Reporter Kim Ji Won covered the story.
Pemberita Kim Ji Won membuat liputan.
I'm standing outside Taehan Liquor's headquarters in Gangnam.
Saya berdiri di luar Taehan Liquor's ibu pejabat di Gangnam.
Last month, President Kang Du Jun appeared as the face of his beer brand's ad campaign,
Bulan lalu, Presiden Kang Du Jun muncul sebagai wajah kempen iklan jenama birnya,
[Taehan Liquor Abortion Scandal] garnering great response
[Skandal Pengguguran Arak Taehan] mendapat sambutan yang hebat
with his clean and trustworthy image.
dengan imejnya yang bersih dan boleh dipercayai.
This morning, however, allegations surfaced that
Pagi ini, bagaimanapun, timbul dakwaan bahawa
President Kang Du Jun used his position and power
Presiden Kang Du Jun menggunakan kedudukan dan kuasanya
to impregnate a company employee
untuk menghamili pekerja syarikat
and pressured her to abort, causing a scandal.
& Lt; i & gt; dan mendesaknya untuk menggugurkan kandungan, menyebabkan skandal.
Jeez, abortion?
Ya ampun, pengguguran?
That's insane.
Itu gila.
[Taehan Liquor Abortion Scandal] Whoa, is this for real?
[Skandal Pengguguran Arak Taehan] Whoa, adakah ini benar-benar?
What's going to happen to our company now?
Apa yang akan berlaku kepada syarikat kita sekarang?
As soon as the gossip blew up, it became total chaos.
Sebaik sahaja gosip itu meletup, ia menjadi huru-hara.
[Taehan Liquor President accused of pressuring employee to get an abortion]
[Taehan Liquor President menuduh menekan pekerja untuk menggugurkan kandungan]
Selling such a clean image in ads. This is the true face of a chaebol heir.
Menjual imej bersih sedemikian dalam iklan. Ini adalah wajah sebenar waris chaebol
Impregnating an employee and pressuring abortion? Isn't this a crime?
& Lt; i & gt; Hamil seorang pekerja dan menekan pengguguran? Bukankah ini satu jenayah?
Shouldn't the police investigate?
i & gt; Bukankah sepatutnya polis menyiasat?
Just imagining my daughter going through that is horrifying.
& Lt; i & gt; Hanya membayangkan anak perempuan saya melalui itu adalah ngeri
Just because he's a chaebol heir, he thinks he can do anything?
& Lt; i & gt; Hanya kerana dia seorang pewaris chaebol, dia fikir dia boleh melakukan apa sahaja?
[Taehan Liquor Abortion Scandal] What does he think women are?
[Skandal Pengguguran Arak Taehan] i & gt; Apa yang dia fikir wanita?
Mr. Kang, turn the car around.
Encik Kang, pusingkan kereta.
Yes.
ya.
[Pressured employee, urged abortion, tried to silence her with money]
[Pekerja tertekan, menggesa pengguguran, cuba mendiamkan dia dengan wang]
I became a fan from the ads, but it turns out he's absolute trash.
& Lt; i & gt; Saya menjadi peminat daripada iklan itu, tetapi ternyata dia adalah sampah mutlak.
Responsible image? All an act.
Imej yang bertanggungjawab? Semua perbuatan
I'll never buy Taehan Liquor products again.
i & gt; Saya tidak akan membeli produk Arak Taehan lagi
I don't even want to drink anything made by someone like this.
Saya tidak mahu minum apa-apa dibuat oleh seseorang seperti ini
I'll try a different brand at the convenience store.
& Lt; i & gt; Saya akan mencuba jenama lain di kedai serbaneka.
Companies like this deserve to fail.
Syarikat seperti ini layak untuk gagal
[Boycott Taehan Liquor]
[Boikot Arak Taehan]
This is the world our daughters have to live in. We can't let this slide.
& Lt; i & gt; Ini adalah dunia anak perempuan kita perlu tinggal. Kami tidak boleh membiarkan slaid ini.
He needs to resign.
i & gt; Dia perlu meletakkan jawatan
Isn't everyone going way too far?
Bukankah semua orang pergi terlalu jauh?
[New message]
[Mesej baharu]
First, turn off your phone.
Pertama, matikan telefon anda.
Don't take any calls for a while.
Jangan ambil sebarang panggilan buat seketika.
This won't do.
Ini tidak akan berjaya.
Let's issue a rebuttal article immediately.
Jom keluarkan artikel sanggahan segera.
I'll contact the Strategic Planning Office.
Saya akan menghubungi Pejabat Perancangan Strategik.
Wait a second, let me think.
Tunggu sebentar, biar saya fikir.
What is there to think about right now?
Apa yang perlu difikirkan sekarang?
What if Hui Won gets exposed too?
Bagaimana jika Hui Won juga terdedah?
Du Jun.
Du Jun.
You're not in a position to worry about anyone right now.
Anda tidak berada dalam kedudukan untuk bimbang tentang sesiapa sahaja sekarang.
Right now...
sekarang...
Oh.
Oh.
Chairman.
Pengerusi.
What happened?
Apa yang berlaku?
What did you do for that article to come out?
Apa yang anda lakukan untuk artikel itu keluar?
I'm sorry.
saya minta maaf.
It's not something to apologize for.
Ia bukan sesuatu untuk meminta maaf.
It's all fabricated anyway.
Itu semua rekaan pula.
Why aren't you answering?
Kenapa awak tak jawab?
Some of it is true.
Sebahagian daripadanya adalah benar.
There's a woman I love,
Ada seorang wanita yang saya cintai,
and she's carrying my child.
dan dia mengandung anak saya.
Was all that fuss about not getting married because of that woman?
Adakah semua yang kecoh tentang tidak berkahwin kerana perempuan itu?
- That's not it, but... - So,
- Bukan itu, tapi... - Jadi,
the rumor that she's a company employee is true?
khabar angin bahawa dia seorang pekerja syarikat adalah benar?
She is an employee,
Dia seorang pekerja,
but what the article says is ridiculous.
tetapi apa yang dikatakan artikel itu tidak masuk akal.
It was never a coercive relationship, and I never told her to get rid of the baby.
Ia tidak pernah hubungan paksaan, dan saya tidak pernah memberitahu dia untuk membuang bayi itu.
Then this
Kemudian ini
has nothing to do with you.
tiada kena mengena dengan awak.
- What? - For now, that's how it has to be.
- Apa? - Buat masa ini, begitulah keadaannya.
There is no such woman or child.
Tidak ada wanita atau kanak-kanak seperti itu.
Set up an interview immediately and say it's completely false.
Sediakan temuduga dengan segera dan katakan ia benar-benar palsu.
Announce strong legal action for defamation.
Umumkan tindakan undang-undang yang kuat untuk fitnah.
But Father...
Tapi ayah...
We need to stabilize the stock price first.
Kita perlu menstabilkan harga saham terlebih dahulu.
What about the company's image?
Bagaimana pula dengan imej syarikat?
The truth can be set straight later.
Kebenaran boleh diluruskan kemudian.
When is 'later'?
Bilakah 'nanti'?
If I deny everything to save myself, she'll have to give birth in hiding,
Jika saya menafikan segalanya untuk menyelamatkan diri, dia perlu melahirkan secara bersembunyi,
without anyone knowing who the father is.
tanpa sesiapa pun tahu siapa bapanya.
Is that what you want me to do?
Adakah itu yang anda mahu saya lakukan?
I can't do that.
Saya tidak boleh berbuat demikian.
Right now, you're not just one woman's man.
Pada masa ini, anda bukan hanya seorang lelaki wanita.
You're the owner of a company.
Anda pemilik sebuah syarikat.
One word from you affects the livelihood of thousands.
Satu perkataan daripada anda memberi kesan rezeki beribu.
You know who's behind this, don't you?
Anda tahu siapa di sebalik ini, bukan?
Your sister-in-law is waiting for you to make a mistake.
Kakak ipar awak sedang menunggu untuk anda melakukan kesilapan.
The moment you acknowledge that woman, it becomes the excuse to bring you down.
Sebaik sahaja anda mengakui wanita itu, ia menjadi alasan untuk menjatuhkan anda.
For now, do as I say.
Buat masa ini, lakukan seperti yang saya katakan.
Because that's the way to protect you and her.
Kerana itu caranya untuk melindungi anda dan dia.
The subscriber's phone is turned off, please leave a message...
Telefon pelanggan dimatikan, sila tinggalkan mesej...
His phone is still off.
Telefonnya masih dimatikan.
Is he okay?
Adakah dia okey?
Right, did you see the stock crash yesterday?
Betul, adakah anda melihat stok runtuh semalam?
All because of one article about the President, what a disaster.
Semuanya kerana satu artikel tentang Presiden, apa bencana.
Exactly.
Tepat sekali.
But that woman who's supposedly pregnant, is it just me who finds it suspicious?
Tetapi wanita yang kononnya mengandung, adakah hanya saya yang mendapati ia mencurigakan?
I mean she could have done it for the money.
Maksud saya dia boleh melakukannya untuk wang.
Right, maybe she deliberately seduced him, then exposed him when it didn't go her way.
Betul, mungkin dia sengaja menggodanya, kemudian mendedahkannya apabila ia tidak sesuai dengan keinginannya.
That's what I'm saying.
Itulah yang saya katakan.
- Oh. - Morning.
- Oh. - Pagi.
What do you think, Manager Jang?
Apa pendapat anda, Pengurus Jang?
- Pardon? - You work in a key department.
- Maaf? - Anda bekerja di jabatan penting.
Thought you might've heard something.
Terfikir anda mungkin pernah mendengar sesuatu.
Well, I'm not sure.
Nah, saya tidak pasti.
Did I see wrong that day?
Adakah saya salah lihat hari itu?
- Didn't seem like a forced relationship. - Listen.
- Tidak nampak seperti hubungan paksaan. - Dengar.
Either way, the situation itself is...
Walau apa pun, keadaan itu sendiri adalah...
Noona.
Noona.
This is the office.
Ini adalah pejabat.
It's weird. Really weird.
memang pelik. Pelik betul.
The location is just too strange, you know.
Lokasinya terlalu pelik, anda tahu.
Is that article about the President true?
Adakah artikel mengenai Presiden itu benar?
No, how could it be?
Tidak, bagaimana mungkin?
That he's seeing someone? And she's pregnant?
Bahawa dia melihat seseorang? Dan dia mengandung?
Well, that's...
Nah, itu...
Ugh, jeez.
Ugh, aduh.
Why is it so dusty in here?
Kenapa berdebu sangat di sini?
My throat feels irritated.
Tekak saya berasa jengkel.
I'm really busy right now, I'm sorry. I have to go.
Saya sangat sibuk sekarang, saya minta maaf. Saya perlu pergi.
So why did she call us here now?
Jadi kenapa dia memanggil kami ke sini sekarang?
I don't know.
saya tak tahu.
Okay, coffee's here.
Okay, kopi dah sampai.
I got iced Americanos for everyone, so don't drink it if you don't want to.
Saya mendapat orang Amerika ais untuk semua orang, jadi jangan minum jika anda tidak mahu.
- Thank you.
- Terima kasih.
Is this on you, Team Leader?
Adakah ini pada anda, Ketua Pasukan?
Manager Jang, coffee.
Pengurus Jang, kopi.
Pardon? I already had coffee this morning, so I'm fine.
maafkan? Saya sudah minum kopi pagi ini, jadi saya sihat.
Whether you drank it or not,
Sama ada anda meminumnya atau tidak,
weren't you used to chugging grande-sized drinks after lunch?
bukankah kamu sudah biasa membebel minuman bersaiz besar selepas makan tengah hari?
Well, then, thank you.
Jadi, terima kasih.
Be honest with me.
Jujurlah dengan saya.
What's the real reason you can't drink?
Apakah sebab sebenar anda tidak boleh minum?
There's one reason that comes to mind right now.
Ada satu sebab yang terlintas di fikiran sekarang.
I'm asking because I hope that's not the real reason.
Saya bertanya kerana saya berharap itu bukan sebab sebenar.
So give me a plausible reason. What is it?
Jadi berikan saya alasan yang munasabah. Apa itu?
- Is there something? - If you can't convince me now,
- Ada sesuatu? - Jika anda tidak dapat meyakinkan saya sekarang,
all the projects you're in charge of, I'll hand them over to Manager Nah.
semua projek yang anda bertanggungjawab, Saya akan menyerahkannya kepada Pengurus Nah.
Team Leader.
Ketua Pasukan.
So either give me a reason I can accept,
Jadi sama ada berikan saya alasan yang saya boleh terima,
or
atau
step away from all your projects.
menjauhi semua projek anda.
What's wrong with Team Leader?
Apa yang salah dengan Ketua Pasukan?
Jeez.
Ya ampun.
- Here. - Okay.
- Di sini. - Okay.
But has anyone actually seen Manager Jang drink recently?
Tetapi mempunyai sesiapa sebenarnya nampak Manager Jang minum baru-baru ini?
Exactly. She hasn't even posted drinking proof shots in the group chat lately.
Tepat sekali. Dia tidak menyiarkan minum pun tembakan bukti dalam sembang kumpulan sejak kebelakangan ini.
Come to think of it, last time we visited a brewery for a contest.
Cuba fikirkan, kali terakhir kami melawat kilang bir untuk pertandingan.
I don't think she drank beer then either.
Saya tidak fikir dia minum bir juga.
- Don't tell me... - Don't tell you what?
- Jangan beritahu saya... - Jangan beritahu awak apa?
Are you saying Manager Jang is pregnant?
Adakah anda mengatakan Pengurus Jang mengandung?
Pregnant? Then the person in that rumor is...
mengandung? Kemudian orang dalam khabar angin itu adalah...
Oh my. That's it, that's it.
Ya ampun. Itu dia, itu dia.
Come on, that's too much. Does that make sense?
Ayuh, itu terlalu banyak. Adakah itu masuk akal?
She only cares about work. When would she have time with the President?
Dia hanya mementingkan kerja. Bilakah dia akan mempunyai masa dengan Presiden?
You've been watching too many dramas.
Anda telah menonton terlalu banyak drama.
Sorry.
Maaf.
Thank goodness it didn't get exposed.
Syukurlah ia tidak terdedah.
Does Team Leader know something?
Adakah Ketua Pasukan tahu sesuatu?
Exactly. We can't ask outright.
Tepat sekali. Kita tidak boleh bertanya langsung.
Should I tell the truth?
Patutkah saya memberitahu perkara sebenar?
Even if you do tell her, now doesn't feel like the right time.
Walaupun awak beritahu dia, sekarang rasa tak sesuai.
The company is too chaotic right now.
Syarikat itu terlalu huru-hara sekarang.
Okay. I'll be more careful.
Okay. Saya akan lebih berhati-hati.
By the way,
By the way,
have you contacted the President?
adakah anda telah menghubungi Presiden?
Oh.
Oh.
He's probably swamped right now.
Dia mungkin sudah tenggelam sekarang.
I feel terrible since this seems to have happened because of me.
Saya berasa teruk kerana ini nampaknya berlaku kerana saya.
How could it be because of you?
Bagaimana mungkin kerana awak?
Please don't think that way.
Tolong jangan fikir begitu.
He's stronger than you think.
Dia lebih kuat daripada yang anda fikirkan.
He definitely won't crumble over something like this.
Dia pasti tidak akan hancur atas sesuatu seperti ini.
Just trust us and wait a little longer.
Hanya percaya kepada kami dan tunggu sedikit lagi.
Okay,
okay,
thanks.
terima kasih.
Yes, that level of coverage will be fine.
Ya, tahap liputan itu akan baik-baik saja.
Understood.
Difahamkan.
I told you your phone stays off.
Saya dah cakap telefon awak dimatikan.
Don't turn it on yet.
Jangan hidupkan lagi.
But shouldn't I contact Hui Won?
Tetapi bukankah saya patut menghubungi Hui Won?
She'll keep worrying.
Dia akan terus risau.
Just for a moment.
Sekejap sahaja.
The company is currently
Syarikat itu pada masa ini
handling the defamation case.
mengendalikan kes fitnah.
Just until then, okay?
Hanya sehingga itu, okay?
Do you also wish I'd followed Father's advice?
Adakah anda juga mahu Saya telah mengikut nasihat Bapa?
I know it's not completely wrong,
Saya tahu ia tidak salah sepenuhnya,
but I'm not sure it's right either.
tapi saya pun tak pasti betul.
I know what's holding you back.
Saya tahu apa yang menghalang awak.
But the Chairman didn't say that lightly.
Tetapi Pengerusi tidak berkata begitu.
I'm worried about Hui Won too,
Saya juga risau tentang Hui Won,
but every word you say,
tetapi setiap perkataan yang anda katakan,
every action you take represents the company.
setiap tindakan yang anda ambil mewakili syarikat.
Think as rationally as possible.
Fikir serasional mungkin.
You're good at that.
Anda pandai dalam hal itu.
Judging without being swayed by emotions or circumstances.
Menilai tanpa terpengaruh oleh emosi atau keadaan.
Right now,
Sekarang ini,
that's what will protect you.
itulah yang akan melindungi anda.
Hello.
Hello.
Yeah, come in. Mi Ran already ordered.
Ya, masuk. Mi Ran sudah pesan.
Sit here.
Duduk sini.
Okay.
Okay.
Did you hear?
awak dengar tak?
That Taehan Liquor President, Kang Du Jun, who had a blind date at our place.
Presiden Arak Taehan itu, Kang Du Jun, yang ada blind date kat tempat kita.
It's total chaos.
Ia benar-benar huru-hara.
They say he hit on every woman at the company.
Mereka mengatakan dia memukul setiap wanita di syarikat itu.
He went after any woman he could get his hands on.
Dia mengejar mana-mana wanita dia boleh mendapatkan tangannya.
No wonder he looked like a player.
Tidak hairanlah dia kelihatan seperti pemain.
He even pressured that pregnant woman into abortion and paid her off.
Dia juga menekan wanita hamil itu menggugurkan kandungan dan membayarnya.
What a psycho. Unbelievable.
Macam psiko. sukar dipercayai.
Who'd drink their beer? It's disgusting.
Siapa yang akan minum bir mereka? Ia menjijikkan.
Excuse me.
maafkan saya.
Did you see it yourself?
Adakah anda melihatnya sendiri?
Did you actually see our president going after every woman
Adakah anda benar-benar melihat presiden kami mengejar setiap wanita
just because she's a woman?
hanya kerana dia seorang wanita?
- What the... - What's it to you?
- Apa yang... - Ada apa dengan awak?
- Who are you? - What do you mean?
- Siapa awak? - Apa maksud awak?
I'm actually that...
Saya sebenarnya itu...
She's that one!
Dia yang itu!
She's the crazy ex in this neighborhood.
Dia adalah bekas gila di kawasan kejiranan ini.
When she gets mad, she smashes bottles and grabs collars. Total chaos.
Apabila dia marah, dia memecahkan botol dan memegang kolar. Kekacauan total.
Don't bother. Just walk away.
tak payahlah. Hanya berjalan pergi.
Hey, I told you causing trouble again would be bad.
Hei, saya memberitahu anda menyebabkan masalah sekali lagi akan menjadi buruk.
Come on.
Ayuh.
Hotels get guests like that all the time.
Hotel mendapat tetamu seperti itu sepanjang masa.
Just play dead and avoid them. That's the smart move.
Main mati dan elakkan mereka. Itu langkah bijak.
Wow. I can't believe these words came out of my mouth.
Wah. Saya tidak percaya kata-kata ini keluar dari mulut saya.
You've grown up, Hwang Mi Ran.
Awak dah besar, Hwang Mi Ran.
I know,
saya tahu,
but listening to that makes my blood boil.
tetapi mendengarnya membuat darah saya mendidih.
Oh, so you can't stand hearing your boyfriend get insulted, huh?
Oh, jadi anda tidak tahan mendengar teman lelaki awak dihina, ya?
Hey, even so,
Hei, walaupun begitu,
what if it gets exposed because you stepped in?
bagaimana jika ia terdedah kerana anda melangkah masuk?
Actually,
Sebenarnya,
I don't know if staying quiet is really right.
Saya tidak tahu sama ada diam betul betul.
What if I say I'm the woman in that tabloid article?
Bagaimana jika saya katakan saya wanita itu dalam artikel tabloid tu?
And if I say the President isn't that kind of person?
Dan jika saya katakan Presiden bukankah orang macam itu?
Wouldn't that clear up at least some of the misunderstanding?
Bukankah itu akan menjelaskan sekurang-kurangnya beberapa salah faham?
Well.
Nah.
Given the current situation,
Memandangkan keadaan semasa,
would anyone believe it?
adakah sesiapa akan mempercayainya?
What people care about is Kang Du Jun.
Perkara yang diminati orang ialah Kang Du Jun.
People find it entertaining to watch
Orang ramai mendapati ia menghiburkan untuk ditonton
a rich heir who has everything fall from grace.
waris kaya yang mempunyai segala-galanya jatuh dari rahmat.
And if it's revealed that you're the woman,
Dan jika didedahkan bahawa anda adalah wanita itu,
you'll get torn apart too, are you okay with that?
awak akan terkoyak juga, adakah anda baik dengan itu?
The President must be looking for his own way to handle this.
Presiden mesti cari cara beliau sendiri untuk menangani perkara ini.
If you step forward unnecessarily, it might make things worse, so for now,
Jika anda melangkah ke hadapan tanpa perlu, ia mungkin memburukkan keadaan, jadi buat masa ini,
just focus on yourself and Yeol Mu.
hanya fokus pada diri sendiri dan Yeol Mu.
Eat something, even if you have to force it.
Makan sesuatu, walaupun anda perlu memaksanya.
You like rolled omelets, right? Try some.
Anda suka telur dadar gulung kan? Cuba beberapa.
[Multiple tips emerge about Taehan Liquor President Kang Du Jun's womanizing]
[Pelbagai petua muncul tentang Taehan Liquor Keperempuanan Presiden Kang Du Jun]
[The ugly double life of a CEO-turned-ad model]
[Kehidupan berganda yang hodoh daripada model iklan yang bertukar CEO]
[Multiple inappropriate relationships with company employees]
[Berbilang hubungan yang tidak sesuai dengan pekerja syarikat]
You know who's behind this, don't you?
Anda tahu siapa di sebalik ini, bukan?
Your sister-in-law is waiting for you to make a mistake.
Kakak ipar awak sedang menunggu untuk anda melakukan kesilapan.
The moment you acknowledge that woman,
Sebaik sahaja anda mengakui wanita itu,
it becomes the excuse to bring you down.
ia menjadi alasan untuk menjatuhkan anda.
For now, do as I say.
Buat masa ini, lakukan seperti yang saya katakan
Because that's the way to protect you and her.
& Lt; i & gt; Kerana itulah caranya untuk melindungi anda dan dia
Hui Won.
Hui Won.
President.
Presiden.
I'm sorry, I couldn't contact you because my phone was off.
Maaf, saya tidak dapat menghubungi anda kerana telefon saya dimatikan.
Still,
masih,
was it really that hard to send one text saying you're okay?
adakah ia sangat sukar untuk dihantar satu teks mengatakan anda baik-baik saja?
You were waiting for my call, weren't you?
Awak sedang menunggu panggilan saya, bukan?
I don't know.
saya tak tahu.
I missed you, really.
Saya merindui awak, sungguh.
Me too.
Saya juga.
Do you have somewhere to go?
Adakah anda mempunyai tempat untuk pergi?
The news said reporters are even camped out in front of your house.
Berita itu mengatakan wartawan adalah malah berkhemah di hadapan rumah anda.
I need to head back to the office.
Saya perlu kembali ke pejabat.
- I'll probably be in meetings all night. - Oh.
- Saya mungkin akan menghadiri mesyuarat sepanjang malam. - Oh.
Yeah?
ya?
You look a little disappointed.
Anda kelihatan sedikit kecewa.
What if I'm not just a little but very disappointed?
Bagaimana jika saya bukan sedikit tapi sangat kecewa?
Shall I cancel all the meetings and everything else?
Bolehkah saya membatalkan semua mesyuarat dan semua yang lain?
Don't be ridiculous.
Jangan mengarut.
I'm saying this because I'm worried.
Saya cakap ni sebab saya risau.
I'm really okay.
Saya betul-betul okay.
You don't need to worry about me.
Anda tidak perlu risau tentang saya.
I feel like I shouldn't have recommended you as the commercial model.
Saya rasa saya tidak sepatutnya mengesyorkan anda sebagai model komersial.
Because of me, you became more exposed, and now it's even harder for you.
Kerana saya, awak menjadi lebih terdedah, dan kini ia lebih sukar untuk anda.
I'll just reveal everything myself.
Saya hanya akan mendedahkan semuanya sendiri.
If I step forward and say the rumors aren't true,
Jika saya melangkah ke hadapan dan katakan khabar angin itu tidak benar,
- then you... - No.
- kemudian awak... - Tidak.
I don't want that.
Saya tidak mahu itu.
The moment it's revealed,
Saat ia didedahkan,
people will say all your achievements
orang akan mengatakan semua pencapaian anda
were gained because of me, and they'll belittle you.
diperoleh kerana saya, dan mereka akan merendahkan anda.
And it might create even bigger misunderstandings.
Dan ia mungkin mencipta malah lebih besar salah faham.
I'm looking for a solution now.
Saya sedang mencari penyelesaian sekarang.
Trust me and wait a little longer, okay?
Percayalah dan tunggu sedikit lagi, okay?
Okay.
Okay.
The subscriber's phone is turned off.
Telefon pelanggan dimatikan.
- Oh, jeez. - Please leave a message...
- Oh, ya. - Sila tinggalkan mesej...
[Son] Where is he, and why isn't he answering?
[Anak lelaki] Di mana dia, dan mengapa dia tidak menjawab?
You picked up right away.
i & gt; Anda mengambil segera
Were you expecting an important call?
Adakah anda menjangkakan panggilan penting?
Expecting what?
Mengharapkan apa?
Why are you calling this early in the morning?
Kenapa awak telefon pagi-pagi begini?
Would you like to grab some coffee?
Adakah anda ingin mengambil kopi?
Is Du Jun doing alright?
Adakah Du Jun sihat?
I saw the news and got worried.
Saya melihat berita itu dan berasa bimbang.
Du Jun would never do such things.
Du Jun tidak akan melakukan perkara sedemikian.
It's probably all fake news anyway.
Ia mungkin semua berita palsu pula.
Still, at the company, they're treating it as a major incident.
Namun, di syarikat itu, mereka menganggapnya sebagai insiden besar.
I mean, some of it does sound kind of true.
Maksud saya, sebahagian daripadanya memang terdengar agak benar.
Yeah?
ya?
He hasn't told me anything about work lately.
Dia tidak memberitahu saya apa-apa tentang kerja kebelakangan ini.
I didn't think much of it at first.
Saya tidak terlalu memikirkannya pada mulanya.
But then I started to suspect
Tetapi kemudian saya mula mengesyaki
the woman by his side.
perempuan di sisinya.
What woman?
perempuan apa?
You didn't know he's seeing someone?
Anda tidak tahu dia melihat seseorang?
Hold on.
Bertahanlah.
Are you saying there really is a woman?
Awak cakap memang ada perempuan?
Oh.
Oh.
Come to think of it, I think he mentioned it once at a blind date.
Kalau difikirkan, saya rasa dia menyebutnya sekali pada tarikh buta.
Why? Do you know something?
kenapa? Adakah anda tahu sesuatu?
Oh.
Oh.
I'm not sure how to put this.
Saya tidak pasti bagaimana untuk meletakkan ini.
At first when I learned she is Se Hyeon's boss, it gave me a bad feeling.
Pada mulanya apabila saya mengetahui dia Bos Se Hyeon, ia memberi saya perasaan yang tidak baik.
Turns out she's very ambitious.
Ternyata dia sangat bercita-cita tinggi.
And seems to crave climbing the social ladder.
Dan nampaknya mengidam mendaki tangga sosial.
That much was understandable.
Itu boleh difahami.
But with Du Jun...
Tetapi dengan Du Jun...
Huh? What?
Hah? apa?
Then that abortion story in the article...
Kemudian cerita pengguguran dalam artikel itu ...
Oh my.
Ya ampun.
Goodness.
Kebaikan.
But surely he wouldn't do something like that, right?
Tetapi pasti dia tidak akan melakukannya sesuatu seperti itu, bukan?
Ugh, he's not even answering calls.
Ugh, dia tidak menjawab panggilan pun.
Young people falling for each other is one thing.
Orang muda jatuh untuk satu sama lain adalah satu perkara.
But getting pregnant right away? That's suspicious.
Tetapi hamil segera? Itu mencurigakan.
To be blunt, are we even sure it's his child?
Terus terang, adakah kita pasti itu anaknya?
These are all the solutions we've come up with so far.
Ini semua penyelesaiannya kami telah membuat keputusan setakat ini.
Aren't they all essentially the same thing?
Bukankah semuanya pada dasarnya adalah perkara yang sama?
We should release a rebuttal article denying everything as groundless.
Kita harus mengeluarkan artikel sanggahan menafikan segala-galanya sebagai tidak berasas.
At this point, that's the most reliable solution.
Pada ketika ini, itulah penyelesaian yang paling boleh dipercayai.
You're not thinking of something else, are you?
Anda tidak memikirkan sesuatu yang lain, adakah anda?
Like partially admitting to it?
Seperti sebahagian mengakuinya?
That won't work. Right now, pretending we know nothing is
Itu tidak akan berkesan. Sekarang ini, berpura-pura kita tidak tahu apa-apa
more effective than telling the truth.
lebih berkesan daripada bercakap benar.
You saw the stock price, didn't you?
Anda melihat harga saham, bukan?
It dropped by eight percent in a single day.
Ia turun sebanyak lapan peratus dalam satu hari.
If you admit anything now,
Jika anda mengakui apa-apa sekarang,
the company will completely collapse.
syarikat itu akan runtuh sepenuhnya.
President.
Presiden.
Oh, Madam!
Oh, Puan!
What brings you here without even calling?
Apa yang membawa anda ke sini tanpa menelefon?
I was just passing by and thought I'd stop in.
Saya hanya lalu dan fikir saya akan singgah.
Is Du Jun very busy right now?
Adakah Du Jun sangat sibuk sekarang?
The President is in a meeting.
Presiden sedang bermesyuarat.
I'll tell him to wrap it up quickly and come.
Saya akan memberitahu dia untuk membungkusnya dengan cepat dan datang.
No, no.
Tidak, tidak.
Why interrupt him during a meeting?
Mengapa mengganggu dia semasa mesyuarat?
I can wait a little.
Saya boleh tunggu sedikit.
Then please have a seat. I'll bring some tea right away.
Kemudian sila duduk. Saya akan membawa teh segera.
We have coffee, green tea, oolong tea, brown rice tea, chamomile...
Kami mempunyai kopi, teh hijau, teh oolong, teh beras perang, chamomile...
Tea's fine.
Teh baik.
Just sit here for a moment.
Duduk sini sekejap.
- Me? - Yes.
- Saya? - Ya.
I want to ask you something.
Saya nak tanya awak sesuatu.
Okay.
Okay.
Well...
Nah...
I heard Du Jun is seeing a woman these days.
Saya dengar Du Jun sedang berjumpa dengan seorang wanita hari ini.
Ah, that's...
Ah, itu...
I'm just curious.
Saya hanya ingin tahu.
You know who she is, right, Secretary Go?
Anda tahu siapa dia, kan, Setiausaha Go?
I heard she's Se Hyeon's team leader or something.
Saya dengar dia milik Se Hyeon ketua pasukan atau sesuatu.
Is that true?
Adakah itu benar?
Ah, well...
Ah, baiklah...
Yes.
ya.
I know Du Jun hates this kind of thing,
Saya tahu Du Jun benci perkara seperti ini,
but I'm just so curious, that's all.
tetapi saya hanya ingin tahu, itu sahaja.
Well,
Baiklah,
with rumors
dengan khabar angin
of an abortion coming out, too...
pengguguran keluar juga...
But you know better than anyone that he isn't that kind of person.
Tetapi anda tahu lebih baik daripada sesiapa sahaja itu dia bukan orang macam tu.
Right?
Betul ke?
Our Du Jun isn't that kind of boy, right?
Du Jun kita bukan budak macam tu, kan?
Besides, he's quite particular, isn't he?
Selain itu, dia agak khusus, bukan?
Yes, exactly.
Ya, betul-betul.
Whether he's working or at home,
Sama ada dia bekerja atau di rumah,
he's not very easygoing.
dia tidak begitu mudah mesra.
He's not someone who dates lightly
Dia bukan seorang yang mudah bermesra
or breaks things off casually, so please understand that much.
atau memecahkan perkara secara santai, jadi tolong faham sangat.
The rumors circulating now will be cleared up soon.
Khabar angin yang berlegar sekarang akan dibersihkan tidak lama lagi.
If that's the case, that's a relief.
Kalau macam tu, lega.
You've known Du Jun a long time, so you know,
Anda sudah lama mengenali Du Jun, jadi anda tahu,
but he won't even get married because of his brother.
tapi dia takkan kahwin pun kerana abangnya.
So hearing that he suddenly has a girlfriend,
Jadi mendengar bahawa dia tiba-tiba mempunyai teman wanita,
or that there's a child involved,
atau ada kanak-kanak yang terlibat,
I...
saya...
I was just...
Saya hanya...
It was all so sudden and shocking.
Semuanya begitu mendadak dan mengejutkan.
Of course, I completely understand.
Sudah tentu, saya faham sepenuhnya.
Please don't worry too much.
Tolong jangan risau sangat.
The President has always lived honorably,
Presiden sentiasa hidup dengan terhormat,
and especially to take his brother's place,
dan terutama untuk mengambil tempat saudaranya,
he's always given his best to every task.
dia sentiasa memberikan yang terbaik untuk setiap tugas.
That's true.
Itu benar.
Whether as a child or now,
Sama ada semasa kecil atau sekarang,
when it came to Han Jun's work,
apabila ia berkaitan dengan kerja Han Jun,
he always stepped up to help.
dia sentiasa melangkah untuk membantu.
Du Jun
Du Jun
adored his brother so much.
sangat memuja abangnya.
I'm sure he still misses him terribly.
Saya pasti dia masih sangat merinduinya.
Because of that guilt toward his brother,
Kerana rasa bersalah itu terhadap abangnya,
he never really lived a life of his own.
dia tidak pernah benar-benar menjalani kehidupannya sendiri.
So hearing rumors like this, it just feels so unsettling.
Jadi mendengar khabar angin seperti ini, ia hanya berasa sangat tidak menentu.
I miss him too.
Saya juga merinduinya.
Just as much as Du Jun does.
Sama seperti Du Jun lakukan.
I also...
saya juga...
I miss him too.
Saya juga merinduinya.
I'm sorry.
saya minta maaf.
I'm being so emotional today.
Saya sangat emosi hari ini.
[Product introduction] That's why I want to launch
[Pengenalan produk] Sebab itu saya ingin melancarkan
this high-proof beer this time.
bir kalis tinggi ini kali ini.
Among people who enjoy drinking, it will definitely create a buzz.
Antara orang yang gemar minum, ia pasti akan menimbulkan heboh.
But I actually think it might lack mass appeal.
Tetapi saya sebenarnya berfikir ia mungkin tidak mempunyai daya tarikan besar-besaran.
There's whiskey and baijiu
Ada wiski dan baijiu
- for high-proof drinks. - Yeah.
- untuk minuman kalis tinggi. - Ya.
And people could just drink soju instead.
Dan orang boleh minum soju sahaja.
Would people really want high-proof drinks when they're drinking beer?
Adakah orang benar-benar mahukan minuman kalis tinggi apabila mereka minum bir?
Young lady.
puan muda.
That's not how you should be approaching this.
Bukan begitu awak sepatutnya menghampiri ini.
What do you think, Manager Jang?
Apa pendapat anda, Pengurus Jang?
Manager Jang?
Pengurus Jang?
- Pardon? - What?
- Maaf? - Apa?
You've been acting strange lately.
Kebelakangan ini awak bersikap pelik.
You've been zoning out at the office nonstop.
Anda telah mengezon keluar di pejabat tanpa henti.
I'm sorry. I'm not feeling well today.
saya minta maaf. Saya tidak sihat hari ini.
Well, there's nothing more to discuss anyway.
Nah, tiada apa lagi yang perlu dibincangkan.
Shall we end it here?
Adakah kita akan menamatkannya di sini?
Okay, let's talk again next time.
Okay, lain kali kita bincang lagi.
Give it to me.
Berikan kepada saya.
I'm fine.
saya sihat.
I'll carry this for you up to the office entrance.
Saya akan membawa ini untuk anda sehingga ke pintu masuk pejabat.
But are you really okay?
Tetapi adakah anda benar-benar okay?
You're not sick or anything?
Anda tidak sakit atau apa-apa?
Oh, well.
Oh, baiklah.
I think I'm just hungry.
Saya rasa saya hanya lapar.
My blood sugar's crashing.
Gula darah saya merosot.
Want to grab dinner together?
Ingin makan malam bersama?
There's a place that might help you right now.
Ada tempat yang mungkin membantu anda sekarang.
We'll have one ricotta cheese salad,
Kami akan mempunyai satu salad keju ricotta,
one mozzarella pomodoro,
satu mozzarella pomodoro,
one aglio e olio as well,
satu aglio e olio juga,
truffle fries,
kentang goreng truffle,
and two glasses of this, please.
dan dua gelas ini, sila.
- Yes. - Thank you.
- Ya. - Terima kasih.
Oh.
Oh.
Jang Hui Won?
Jang Hui Won?
Huh?
Hah?
Don't you remember this place?
Adakah anda tidak ingat tempat ini?
- Huh? - After I joined the company,
- Hah? - Selepas saya menyertai syarikat itu,
when I was first picked as an outstanding employee,
semasa saya mula-mula dipilih sebagai pekerja yang cemerlang,
you brought me here to celebrate.
awak bawa saya ke sini untuk meraikannya.
Oh, right.
Oh, betul.
I did.
saya buat.
Then do you remember us having non-alcoholic wine?
Kemudian adakah anda ingat kami mempunyai wain bukan alkohol?
Because I drove that day,
Kerana saya memandu hari itu,
we had no choice but to order non-alcoholic drinks.
kami tiada pilihan selain memesan minuman bukan alkohol.
You tasted it and then
Anda merasainya dan kemudian
said the flavor and aroma were incredible, and even gave it a standing ovation.
berkata rasa dan aromanya luar biasa, malah memberikan tepukan gemuruh.
A standing ovation? Me?
Tepukan gemuruh? saya?
Well, that's what it felt like.
Nah, begitulah rasanya.
You're really...
awak betul-betul...
I ordered a glass each for us again today.
Saya memesan segelas setiap satu untuk kami lagi hari ini.
Thought you could try it again
Terfikir anda boleh mencubanya lagi
and use it as a reference for your non-alcoholic beer.
dan jadikannya sebagai rujukan untuk bir bukan alkohol anda.
Hey, where else would you find a friend like this?
Hei, di mana lagi anda mahu cari kawan macam ni?
You're not someone who gets full this easily.
Anda bukan orang yang mudah kenyang.
I guess my digestion isn't great today.
Saya rasa penghadaman saya tidak bagus hari ini.
Why? Because of the President?
kenapa? Kerana Presiden?
You kept looking at your phone ever since the meeting earlier.
Awak terus melihat telefon awak sejak mesyuarat tadi.
He's probably frantically busy looking for alternatives,
Dia mungkin panik sibuk mencari alternatif,
but I feel like I'm no help at all.
tetapi saya rasa saya tidak membantu langsung.
Should you
Sekiranya anda
really stay by his side like this?
betul-betul tinggal di sisi dia macam ni?
It's exhausting even now, and there's no guarantee this won't happen again.
Ia meletihkan walaupun sekarang, dan ada tiada jaminan perkara ini tidak akan berlaku lagi.
If it were me, I wouldn't have let this happen.
Jika saya, saya tidak akan telah membiarkan ini berlaku.
I would've answered every call, never made you wait.
Saya akan menjawab setiap panggilan, tidak pernah membuat anda menunggu.
No matter what, I would've stayed by your side.
Tidak kira apa, saya akan melakukannya tinggal di sisi anda.
I know. I get it too.
saya tahu. Saya faham juga.
He has a lot of responsibilities to deal with.
Dia mempunyai banyak tanggungjawab untuk berurusan dengan.
But still,
Tetapi masih,
I hate seeing you struggle.
Saya benci melihat awak berjuang.
This is my choice too.
Ini pilihan saya juga.
I knew it wouldn't be easy when I started,
Saya tahu ia tidak akan mudah apabila saya mula,
so rather than regretting that choice,
jadi daripada menyesali pilihan itu,
I want to do my best in whatever I can do.
Saya mahu melakukan yang terbaik dalam apa sahaja yang saya boleh lakukan.
Thanks for worrying about me.
Terima kasih kerana risaukan saya.
I'll get through this.
Saya akan melalui ini.
You know I'm strong in a crisis.
Awak tahu saya kuat dalam krisis.
Should you really stay by his side like this?
Patutkah awak kekal di sisinya seperti ini?
It's exhausting even now,
Ia meletihkan walaupun sekarang,
and there's no guarantee this won't happen again.
dan tiada jaminan ini tidak akan berlaku lagi.
I hate seeing you struggle.
Saya benci melihat awak berjuang.
Well.
Nah.
I'm sorry. If I'd known you were coming, I would've at least bought some fruit.
saya minta maaf. Jika saya tahu awak akan datang, Saya akan sekurang-kurangnya membeli beberapa buah.
You must really love beer.
Anda mesti sangat suka bir.
Your whole house shows it.
Seluruh rumah anda menunjukkannya.
Oh, when I get fixated on something, I tend to obsess over it.
Oh, apabila saya terpaku pada sesuatu, Saya cenderung untuk taksub kepadanya.
Now I finally understand why you cried over not being able to drink at the restaurant.
Sekarang saya akhirnya faham mengapa anda menangis tidak boleh minum di restoran.
Oh.
Oh.
Please forget about that.
Tolong lupakan perkara itu.
You're so pure, Hui Won.
Awak tulen, Hui Won.
That's why I like you so much.
Sebab tu saya suka awak sangat.
So I came in person for this final warning.
Jadi saya datang sendiri untuk amaran terakhir ini.
- Pardon? - I'm the one who leaked the article.
- Maaf? - Saya yang membocorkan artikel itu.
My goal is to bring down Du Jun.
Matlamat saya adalah untuk menjatuhkan Du Jun.
But that is just between him and me.
Tetapi itu hanya antara dia dan saya.
Before anyone else gets hurt, break up with him.
Sebelum orang lain terluka, putus dengan dia.
That's why I came to say this.
Itulah sebabnya saya datang untuk mengatakan ini.
I bear you no ill will.
Saya tidak menanggung niat jahat anda.
That's why I'm telling you kindly.
Itulah sebabnya saya memberitahu anda dengan baik.
Run away.
melarikan diri.
If you don't,
Jika anda tidak,
I'll have no choice but to play my next card.
Saya tiada pilihan selain bermain kad seterusnya.
And then he might not be able to recover.
Dan kemudian dia mungkin tidak dapat pulih.
Think carefully
Fikir baik-baik
about what truly protects him.
tentang apa yang benar-benar melindunginya.
Why are you going this far? You're family.
Kenapa awak pergi sejauh ini? Anda keluarga.
Well,
Baiklah,
I doubt you'd understand even if I told you.
Saya ragu awak akan faham walaupun saya beritahu awak.
No, I don't understand.
Tidak, saya tidak faham.
And I don't understand why you're telling me all this.
Dan saya tidak faham kenapa awak beritahu saya semua ini.
Because you're pure, Hui Won.
Kerana awak tulen, Hui Won.
Kind, harmless,
Baik hati, tidak berbahaya,
and pitiful to look at, so I don't want to hurt you either.
dan menyedihkan untuk dilihat, jadi saya pun tak nak sakitkan hati awak.
So don't waste your energy.
Jadi jangan bazirkan tenaga anda.
There's nothing you'll be able to do
Tiada apa yang boleh anda lakukan
from now on.
mulai sekarang.
Here's your bill.
Ini bil anda.
Thank you.
terima kasih.
You left your wallet, but why haven't you contacted me?
Anda meninggalkan dompet anda, tetapi mengapa adakah anda tidak menghubungi saya?
Let's meet tomorrow. I'll give it back to you.
Jom kita jumpa esok. Saya akan memberikannya kembali kepada anda
I explained it clearly, so don't worry.
Saya menerangkannya dengan jelas, jadi jangan risau.
Couldn't we just expose that woman first?
& Lt; i & gt; Tidak bolehkah kita hanya mendedahkan wanita itu dahulu?
If Du Jun releases a denial article first...
Jika Du Jun mengeluarkan artikel penafian dahulu...
Struggling won't change anything.
Berjuang tidak akan mengubah apa-apa.
Something much more interesting will happen tomorrow, so look forward to it.
Sesuatu yang lebih menarik akan berlaku esok, jadi nantikannya.
- Step down! Step down! - Hello.
- Berundur! Turun! - Hello.
[Female employees are not Kang Du Jun's toys] Step down!
[Pekerja wanita bukan mainan Kang Du Jun] Turun!
A CEO who uses women as tools must step down!
CEO yang menggunakan wanita sebagai alat mesti berundur!
Step down! Step down!
Turun! Turun!
[Taehan Liquor remains silent] Kang Du Jun, who tramples the weak
[Taehan Liquor terus senyap] Kang Du Jun, yang menginjak-injak yang lemah
[Dismiss Kang Du Jun for deceiving consumers] with power, must apologize!
[Ketepikan Kang Du Jun kerana menipu pengguna] dengan kuasa, mesti minta maaf!
Apologize! Apologize!
Minta maaf! Minta maaf!
Kang Du Jun, resign from Taehan Liquor!
Kang Du Jun, letak jawatan dari Taehan Liquor!
[Resign, consumer-deceiving, abusive CEO] Resign! Resign!
[Letak jawatan, menipu pengguna, CEO yang kasar] letak jawatan! letak jawatan!
Hey, Cha Min Uk.
Hei, Cha Min Uk.
What? Did you take a day off because of me?
apa? Adakah anda mengambil cuti sehari kerana saya?
I've got a field trip this afternoon, so I have a bit of time this morning.
Saya ada lawatan lapangan petang ini, jadi saya ada sedikit masa pagi ini.
Then you have to head back soon.
Kemudian anda perlu kembali segera.
Didn't you call me to give me my wallet?
Awak tak call saya nak bagi dompet saya ke?
Okay, well, if I push hard, I should be able to make it.
Baiklah, jika saya menolak keras, Saya sepatutnya boleh melakukannya.
Huh? Make what?
Hah? Buat apa?
Hey, let's go. Hurry up, we don't have time. Let's go.
Hei, mari pergi. Cepat, kami tidak mempunyai masa. jom pergi.
Hey, where are we going?
Hei, kita nak pergi mana?
Ah, I'm full.
Ah, saya kenyang.
Since we're done eating,
Memandangkan kami sudah selesai makan,
can you give me my wallet now?
boleh awak berikan saya dompet saya sekarang?
Do you want to have some coffee?
Adakah anda ingin minum kopi?
No, I'm craving something sweet.
Tidak, saya mengidam sesuatu yang manis.
Something sweet?
Sesuatu yang manis?
Wow, that looks good.
Wah, nampak sedap.
Hey, what do you want?
Hei, apa yang anda mahu?
- I'll pay for this. - Jeez.
- Saya akan membayar untuk ini. - Aduh.
You don't even have your wallet, and you're acting cocky.
Anda tidak mempunyai dompet anda, dan awak berlagak sombong.
Because I'm paying for everything today.
Kerana saya membayar semua hari ini.
You want this?
Anda mahu ini?
Should I get a croissant too?
Adakah saya perlu mendapatkan croissant juga?
I feel like I'm going to burst.
Aku rasa macam nak pecah.
But did you even eat anything?
Tetapi adakah anda makan apa-apa?
I ate a lot too.
Saya makan banyak juga.
Now stop beating around the bush and give me my wallet.
Sekarang berhenti berdebar-debar semak dan berikan saya dompet saya.
Give it, my wallet, my wallet.
Berikan, dompet saya, dompet saya.
Alright, I'll give it back. That darn wallet.
Baiklah, saya akan mengembalikannya. Dompet sialan itu.
I'll take you to the office.
Saya akan bawa awak ke pejabat.
You don't have to.
Anda tidak perlu.
Just give it to me here.
Berikan sahaja kepada saya di sini.
Ah, I'm full, let's walk a bit. The weather is nice.
Ah, dah kenyang, jom jalan sikit. Cuaca bagus.
The weather is so nice, right?
Cuaca sangat baik, bukan?
Wow, unbelievable.
Wah, sukar dipercayai.
Did you see it?
Adakah anda melihatnya?
The protesters are everywhere.
Penunjuk perasaan ada di mana-mana.
I just went to buy a coffee
Saya hanya pergi membeli kopi
and they'd already blocked the entrance.
dan mereka telah pun menyekat pintu masuk.
I almost couldn't get in.
Saya hampir tidak dapat masuk.
It seems like the number of reporters is increasing.
Nampaknya bilangannya wartawan semakin bertambah.
Will our company be in the news?
Adakah syarikat kami akan menjadi berita?
What's going to happen to our company's image?
Apa yang akan berlaku kepada imej syarikat kami?
My junior was raving about wanting to join our company not long ago.
Junior saya meracau mahu untuk menyertai syarikat kami tidak lama dahulu.
But she's gone completely quiet about it now.
Tetapi dia sudah benar-benar diam mengenainya sekarang.
She said our company is too chaotic and she's thinking of going to a competitor.
Dia kata syarikat kita terlalu huru-hara dan dia berfikir untuk pergi ke pesaing.
No wonder, Office Talk is full of posts criticizing the company and the President.
Tidak hairanlah, Office Talk penuh dengan siaran mengkritik syarikat dan Presiden.
It might not even be true.
Ia mungkin tidak benar.
Because they're still just rumors.
Kerana mereka masih hanya khabar angin.
Se Hyeon, you're still young, so you don't know how scary the world can be.
Se Hyeon, awak masih muda, jadi anda tidak tahu betapa menakutkannya dunia ini.
There's no smoke without fire.
Tiada asap tanpa api.
If there were no basis, would there be this many news articles and protesters?
Jika tiada asas, adakah ini banyak artikel berita dan penunjuk perasaan?
There must be something for it to be like this.
Mesti ada sesuatu untuk menjadi seperti ini.
But in fact, nothing's been clearly proven yet, right?
Tetapi sebenarnya, tiada apa yang berlaku jelas terbukti lagi kan?
I'm going to stay neutral for now.
Saya akan kekal neutral buat masa ini.
Our president doesn't seem like the type to do that.
Presiden kita tidak nampak macam jenis yang buat macam tu.
What? Why are you suddenly neutral by yourself?
apa? Kenapa tiba-tiba neutral sendiri?
Then I'll wait and see for now.
Kemudian saya akan tunggu dan lihat buat masa ini.
Right.
Betul.
Manager Jang, about that ale beer, I need the projected convenience store sales file...
Pengurus Jang, tentang bir ale itu, saya perlukan fail jualan kedai serbaneka yang diunjurkan...
Where did she go?
Ke mana dia pergi?
She said she was taking emergency leave today and contacted you this morning.
Dia kata dia ambil cuti kecemasan hari ini dan menghubungi anda pagi ini.
Huh? Didn't you hear?
Hah? awak tak dengar ke?
Oh, right.
Oh, betul.
Because of those protesters, I've been completely frazzled since morning.
Kerana penunjuk perasaan itu, Saya benar-benar letih sejak pagi.
Okay, get back to work.
Okay, sambung kerja.
But why did she take the day off?
Tetapi mengapa dia mengambil cuti?
I don't know either.
saya pun tak tahu.
Maybe she went on a trip?
Mungkin dia pergi melancong?
Must be nice.
Mesti bagus.
- I want to go on a trip too. - Hey, but there are too many protesters.
- Saya mahu pergi melancong juga. - Hei, tetapi terdapat terlalu ramai penunjuk perasaan.
Step down! Step down!
Turun! Turun!
A CEO who uses women as tools must step down!
CEO yang menggunakan wanita sebagai alat mesti berundur!
Kang Du Jun, who tramples the weak with power, must apologize!
Kang Du Jun, yang menginjak-injak yang lemah dengan kuasa, mesti minta maaf!
- What? They're even holding a protest? - Apologize! Apologize!
- Apa? Mereka juga mengadakan protes? - Minta maaf! Minta maaf!
This is no joke.
Ini bukan jenaka.
So just give it back and go.
Jadi berikannya semula dan pergi.
- There's no good in us being here. - Kang Du Jun, resign from Taehan Liquor!
- Tiada kebaikan kita berada di sini. - Kang Du Jun, letak jawatan dari Taehan Liquor!
- Oh, are you worried about me now? - Resign! Resign!
- Oh, adakah anda bimbang tentang saya sekarang? - letak jawatan! letak jawatan!
- There you go again. - Okay, I'll give it to you.
- Anda pergi lagi. - Baiklah, saya akan berikan kepada awak.
- I'll go, here. - Kang Du Jun must apologize!
- Saya akan pergi, di sini. - Kang Du Jun mesti minta maaf!
Apologize! Apologize!
Minta maaf! Minta maaf!
I know
saya tahu
- you like Hui Won. - Kang Du Jun must step down!
- awak suka Hui Won. - Kang Du Jun mesti berundur!
I know this isn't the time for you to be messing around.
Saya tahu ini bukan masanya untuk awak mengarut.
Because you must be having a headache now.
Sebab awak mesti sakit kepala sekarang.
[Kang Du Jun out!] The company is in chaos right now.
[Kang Du Jun keluar!] Syarikat dalam keadaan huru-hara sekarang.
You're worried about Hui Won.
Awak risau tentang Hui Won.
But Hui Won is only worried about Kang Du Jun.
Tetapi Hui Won sahaja risau tentang Kang Du Jun.
For me, Hui Won is one thing, but I'm worried about you too.
Bagi saya, Hui Won adalah satu perkara, tapi saya risaukan awak juga.
That's why I did this. If I didn't do this, would you even hang out with me?
Itulah sebabnya saya melakukan ini. Jika saya tidak melakukan ini, adakah anda akan bergaul dengan saya?
Here, take it. For real.
Ini, ambil. Sebenarnya.
I'm leaving.
saya akan pergi.
Wow.
Wah.
As expected, you're unstoppable.
Seperti yang dijangka, anda tidak dapat dihalang.
Seriously.
Serius.
You knew all along that they couldn't even publish anything
Anda tahu selama ini bahawa mereka tidak boleh malah menerbitkan apa sahaja
to refute the false accusation.
untuk menyangkal tuduhan palsu itu.
That awkward sense of responsibility,
Rasa tanggungjawab yang janggal itu,
that's exactly him.
itulah dia.
Wow.
Wah.
His foolishness in protecting something small while losing something bigger
Kebodohannya dalam melindungi sesuatu yang kecil sambil kehilangan sesuatu yang lebih besar
always holds him back.
sentiasa menahannya.
Good thing we're on the same side.
Nasib baik kita berada di pihak yang sama.
When it comes to money and power, family means nothing, it's brutal.
Apabila bercakap tentang wang dan kuasa, keluarga tidak bermakna, ia kejam.
You're the one who's truly wise.
Anda adalah orang yang benar-benar bijak.
Just wait and see.
Tunggu dan lihat sahaja.
I'll shake him down mentally so much
Saya akan menggoncangkan dia secara mental
he'll come down on his own.
dia akan turun sendiri.
By the way, my brother isn't the kind to stay still.
By the way, abang saya bukan jenis diam.
Especially when
Terutama apabila
it involves his son.
ia melibatkan anaknya.
Then it'll be easy.
Kemudian ia akan menjadi mudah.
Because his weaknesses are extremely obvious.
Kerana kelemahannya amat ketara.
Why are you in such a hurry?
Kenapa awak tergesa-gesa?
You're even against an autopsy.
Anda malah menentang bedah siasat.
Without a proper investigation,
Tanpa siasatan yang betul,
why are you rushing to cover everything up?
kenapa awak tergesa-gesa menutup segalanya?
Han Jun is your son too.
Han Jun anak awak juga.
The living need to live.
Yang hidup perlu hidup.
Father!
Ayah!
I know what you're thinking.
Saya tahu apa yang awak fikirkan.
But Du Jun isn't that kind of person.
Tetapi Du Jun bukan orang seperti itu.
That's just your perspective, Father.
Itu hanya perspektifmu, Ayah.
My world has collapsed.
Dunia saya telah runtuh.
Everything I ever dreamed of,
Semua yang pernah saya impikan,
the future we were supposed to share,
masa depan yang sepatutnya kita kongsi,
and even Se Hyeon's father.
dan juga bapa Se Hyeon.
Our entire family has fallen apart.
Seluruh keluarga kami telah berantakan.
A CEO who uses women as tools must step down!
CEO yang menggunakan wanita sebagai alat mesti berundur!
Step down! Step down!
Turun! Turun!
A CEO who tramples the weak with power, must apologize.
CEO yang memijak yang lemah dengan kuasa, mesti minta maaf.
Apologize! Apologize!
Minta maaf! Minta maaf!
When did the protesters gather?
Bilakah penunjuk perasaan berkumpul?
Kang Du Jun, resign from Taehan Liquor!
Kang Du Jun, letak jawatan dari Taehan Liquor!
- Wait, I'll check. - Resign! Resign!
- Tunggu, saya akan periksa. - letak jawatan! letak jawatan!
Dismiss Kang Du Jun for deceiving consumers!
Tolak Kang Du Jun kerana menipu pengguna!
Dismiss him! Dismiss him!
Pecat dia! Pecat dia!
It's Kang Du Jun.
Kang Du Jun.
The abusive President Kang Du Jun...
Presiden kesat Kang Du Jun...
- Mr. Kang Du Jun! - Hey!
- Encik Kang Du Jun! - Hei!
- Si Hyeong, get in quickly.
- Si Hyeong, masuk cepat.
- Mr. Kang Du Jun!
- Encik Kang Du Jun!
Mr. Kang Du Jun!
Encik Kang Du Jun!
Please say something!
Tolong katakan sesuatu!
Why do they have to chase us this far?
Kenapa mereka perlu mengejar kita sejauh ini?
Calm down a bit.
Bertenang sikit.
Watch out!
Awas!
Get in.
masuk.
Huh? Hui Won?
Hah? Hui Won?
Si Hyeong, please handle them.
Si Hyeong, tolong uruskan mereka.
Okay, Hui Won, go!
Okay, Hui Won, pergi!
- Yes. - Hurry.
- Ya. - Cepat.
But how did you know to come here?
Tetapi bagaimana anda tahu untuk datang ke sini?
Protesters were everywhere on my way to work.
Penunjuk perasaan berada di mana-mana dalam perjalanan saya ke tempat kerja.
I figured something big must be happening.
Saya fikir sesuatu yang besar mesti berlaku.
What about work?
Bagaimana dengan kerja?
Is work important right now?
Adakah kerja penting sekarang?
So you know how to drive all along?
Jadi anda tahu bagaimana untuk memandu sepanjang masa?
I just don't have a car, but it's not that I can't drive.
Saya tidak mempunyai kereta, tetapi bukan saya tidak boleh memandu.
Wow, this feels refreshing.
Wah, menyegarkan rasanya.
Aren't you overdoing it for my sake?
Bukankah anda berlebihan untuk saya?
It's good.
memang bagus.
Lately, nothing seems to go my way,
Sejak kebelakangan ini, nampaknya tiada apa yang berlaku kepada saya,
and I've been frustrated that I can't do anything.
dan saya telah kecewa bahawa saya tidak boleh berbuat apa-apa.
Now I feel as if a huge weight has been lifted.
Sekarang saya rasa seolah-olah berat badan yang besar telah diangkat.
Don't apologize.
jangan minta maaf.
Because it wasn't your fault.
Kerana itu bukan salah awak.
Thank you.
terima kasih.
Aren't you hungry?
awak tak lapar ke?
I skipped work for the first time in my life today.
Saya ponteng kerja buat kali pertama dalam hidup saya hari ini.
- Let's go have some fun. - Huh?
- Mari kita pergi berseronok. - Hah?
Quickly, quickly. Let's go quickly.
Cepat, cepat. Jom cepat.
How is it?
macam mana?
It's fascinating.
Ia menarik.
Is this your first time at a market?
Adakah ini kali pertama anda ke pasar?
- Yes. - How rustic.
- Ya. - Sungguh kedesaan.
Is it really that rustic?
Adakah ia benar-benar begitu desa?
Of course.
Sudah tentu.
Look over there.
Tengok sana.
Over there.
Di sana.
How do I look?
Bagaimana rupa saya?
- It suits you well. - Yeah?
- Ia sesuai dengan anda. - Ya?
Then you should try this on, President.
Kemudian anda harus mencuba ini, Presiden.
Me?
saya?
How do I look?
Bagaimana rupa saya?
It looks great.
Ia kelihatan hebat.
Pupa!
Pupa!
I'm fine.
saya sihat.
It actually tastes amazing, despite how it looks.
Rasanya sebenarnya luar biasa, walaupun rupanya.
It looks terrifying.
Ia kelihatan menakutkan.
Just try it once.
Cuba sekali sahaja.
- No. - Just once.
- Tidak. - Hanya sekali.
- Please.
- Tolong.
- Open it. - I really can't eat this.
- Buka. - Saya benar-benar tidak boleh makan ini.
How is it?
macam mana?
I'm telling you, it's good!
Saya memberitahu anda, ia bagus!
See? I was right.
Nampak? Saya betul.
It's the perfect time for it.
Ia adalah masa yang sesuai untuk itu.
You two look so good together.
Anda berdua kelihatan sangat baik bersama.
Enjoy yourselves while you're young.
Berseronoklah semasa anda masih muda.
[Sailfin sandfish and sand eels]
[Ikan pasir sirip layar dan belut pasir]
Wow, the fruit looks delicious.
Wah, nampak sedap buahnya.
Do you want some fruit?
Adakah anda mahu beberapa buah?
It's hard to choose.
Susah nak pilih.
Are you newlyweds?
Adakah anda pengantin baru?
Pardon?
maafkan?
You just look so fresh and lovely together.
Anda kelihatan begitu segar dan cantik bersama.
Among all the people who came to our market this year,
Di antara semua orang yang datang ke pasaran kami tahun ini,
you two are the prettiest and the most handsome.
kamu berdua adalah yang paling cantik dan yang paling kacak.
Thank you.
terima kasih.
Jeez, I wonder when I'll ever get married.
Ya ampun, saya tertanya-tanya bila saya akan berkahwin.
The only thing that makes eye contact with me
Satu-satunya perkara yang membuat hubungan mata dengan saya
is the flounder at that fish stall.
adalah menggelepar di gerai ikan itu.
Here, try this. It's tasty.
Ini, cuba ini. memang sedap.
Thank you.
terima kasih.
It reminds me of you two,
Ia mengingatkan saya kepada kamu berdua,
so fresh and lively.
begitu segar dan meriah.
- Come again. - Yes.
- Datang lagi. - Ya.
Let's go.
jom pergi.
Thank you.
terima kasih.
What?
apa?
It's a shame.
memang memalukan.
I felt like, 'My free time is slipping away like this.'
Saya berasa seperti, 'Masa lapang saya tergelincir seperti ini.'
I never even got to enjoy things like this. What was all that running for?
Saya tidak pernah dapat menikmati perkara seperti ini. Untuk apa semua itu berjalan?
The first time is the hardest, but it'll get easier after the second time.
Kali pertama adalah yang paling sukar, tetapi ia akan menjadi lebih mudah selepas kali kedua.
Let's skip work together more often from now on.
Jom ponteng kerja sama-sama lebih kerap dari sekarang.
Jeez.
Ya ampun.
Is it appropriate for the President to tell employees to skip work?
Adakah ia sesuai untuk Presiden untuk memberitahu pekerja untuk ponteng kerja?
Well,
Baiklah,
remember the story you told me about your brother?
ingat cerita awak beritahu saya tentang abang awak?
Yes.
ya.
How is your relationship with your sister-in-law?
Bagaimana hubungan anda dengan kakak ipar awak?
Why are you asking that all of a sudden?
Kenapa tiba-tiba awak tanya macam tu?
Just wondering.
Hanya tertanya-tanya.
When the three of us met last time,
Ketika kami bertiga bertemu kali terakhir,
it seemed like there was some tension between you two.
nampaknya ada sedikit ketegangan antara kamu berdua.
It can't be good.
Ia tidak boleh menjadi baik.
Not after something like that.
Tidak selepas perkara seperti itu.
I see.
saya nampak.
President, there's something I need to tell you.
Presiden, ada sesuatu Saya perlu memberitahu anda.
What if we just pretend
Bagaimana jika kita hanya berpura-pura
we don't know each other?
kita tidak mengenali antara satu sama lain?
What?
apa?
I don't have the confidence to handle this kind of life,
Saya tidak mempunyai keyakinan untuk menangani kehidupan seperti ini,
and I don't want Yeol Mu
dan saya tidak mahu Yeol Mu
to get criticized when I'm exposed.
untuk dikritik apabila saya terdedah.
So let's just hide everything.
Jadi mari kita sembunyikan semuanya.
Deny it. Say it's groundless.
Nafikannya. Katakan ia tidak berasas.
What is it all of a sudden?
Apa yang tiba-tiba?
Did you hear something somewhere?
Adakah anda mendengar sesuatu di suatu tempat?
I'm scared.
saya takut.
Last time, I tried to step up and reveal everything,
Kali terakhir, saya cuba untuk melangkah dan mendedahkan segala-galanya,
but I immediately regretted it.
tetapi saya segera menyesalinya.
Just like you said,
Sama seperti yang anda katakan,
I don't like having all my effort dismissed as some 'favor' from you.
Saya tidak suka semua usaha saya ditolak sebagai 'nikmat' daripada anda.
I just
saya cuma
hate being the subject of gossip.
benci jadi bahan gosip.
So, let's just
Jadi, biarlah
keep some distance.
jaga jarak.
Are you serious?
Adakah anda serius?
If you want me to explain instead, I will.
Jika anda mahu saya menerangkan sebaliknya, saya akan.
If you want me to reveal everything, I'll do it.
Jika anda mahu saya dedahkan semuanya, saya akan buat.
I'll do anything to clear his name.
Saya akan lakukan apa sahaja untuk membersihkan namanya.
So please, don't tell me to break up with him.
Jadi tolong, jangan beritahu saya untuk berpisah dengannya.
I know it's absurd after causing all this trouble.
Saya tahu ia tidak masuk akal selepas menyebabkan semua masalah ini.
That's why
sebab tu
I've been thinking carefully
Saya telah berfikir dengan teliti
and speaking with difficulty.
dan bercakap dengan susah payah.
Now I understand why Du Jun is trying so hard to protect you.
Sekarang saya faham kenapa Du Jun sedang berusaha keras untuk melindungi anda.
Pardon?
maafkan?
You're going to do anything?
Awak akan buat apa sahaja?
Then, Hui Won, you have to help me.
Kemudian, Hui Won, awak kena tolong saya.
Du Jun might not listen to me,
Du Jun mungkin tidak mendengar saya,
but he'll probably listen to you.
tetapi dia mungkin akan mendengar anda.
Is that really what you want?
Adakah itu benar-benar yang anda mahukan?
Look me in the eye and tell me.
Pandang mata saya dan beritahu saya.
Are you saying we should deny both you
Adakah anda mengatakan bahawa kami harus menafikan anda berdua
and our Yeol Mu in front of everyone?
dan Yeol Mu kami di hadapan semua orang?
- Wouldn't that hurt your feelings? - Why would it hurt my feelings?
- Tidakkah itu menyakitkan perasaan awak? - Mengapa ia akan menyakiti perasaan saya?
It's okay to tell a little lie sometimes.
Tidak mengapa untuk bercakap sedikit berbohong kadang-kadang.
Hiding it doesn't mean it disappears. Why does it matter?
Menyembunyikan ia tidak bermakna ia hilang. Mengapa ia penting?
If anyone asks,
Jika ada yang bertanya,
I can hide you, President, as many times as needed.
Saya boleh menyembunyikan anda, Presiden, seberapa banyak yang diperlukan.
I have to survive first,
Saya perlu bertahan dahulu,
right?
betul tak?
Hui Won.
Hui Won.
Jang Hui Won.
Jang Hui Won.
Are you just going to leave like this?
Adakah anda akan pergi begitu sahaja?
I called him.
Saya panggil dia.
President, please take Secretary Go's car.
Presiden, sila ambil kereta Setiausaha Go.
Let's part ways here.
Mari berpisah di sini.
What happened?
Apa yang berlaku?
Wasn't she coming to save you?
Bukankah dia datang untuk menyelamatkan kamu?
She asked me to pretend not to know, said it's okay to deny it.
Dia meminta saya berpura-pura tidak tahu, berkata tidak mengapa untuk menafikannya.
But for some reason,
Tetapi atas sebab tertentu,
it didn't feel like she meant it.
ia tidak berasa seperti dia bermaksud begitu.
You know
awak tahu
how careful Hui Won is.
betapa berhati-hatinya Hui Won.
The fact that such a person said that means
Fakta bahawa orang seperti itu berkata itu bermakna
she must be
mesti dia
worried about you that much.
risau sangat dengan awak.
Du Jun.
Du Jun.
There must be a reason everyone is saying that.
Mesti ada sebab semua orang cakap macam tu.
It's just for now.
Ia hanya buat masa ini.
Take care of the urgent matters first. There's no rush to reveal the truth.
Uruskan perkara yang mendesak dahulu. Tidak tergesa-gesa untuk mendedahkan kebenaran.
I'll help you.
Saya akan tolong awak.
Did I do the right thing?
Adakah saya melakukan perkara yang betul?
But this is the way to protect him.
Tetapi ini adalah cara untuk melindunginya.
You did well.
Anda melakukannya dengan baik.
It was the best you could do.
Ia adalah yang terbaik yang anda boleh lakukan.
Please leave a message after the beep...
Sila tinggalkan mesej selepas bunyi bip...
Manager Jang took a day off today.
Pengurus Jang mengambil cuti hari ini.
- Day off? - Haven't you contacted her?
- Cuti hari? - Adakah anda tidak menghubunginya?
I know you're having a hard time, Uncle.
Saya tahu awak susah, pakcik.
But Manager Jang has been struggling too.
Tetapi Pengurus Jang juga sedang bergelut.
Lately, people in the office have all been suspecting her.
Kebelakangan ini, orang di pejabat semua telah mengesyaki dia.
You probably know best how things should be done,
Anda mungkin tahu yang terbaik bagaimana perkara harus dilakukan,
but try to understand her feelings too.
tapi cuba faham perasaan dia juga.
There's two of them now.
Ada dua daripada mereka sekarang.
Gather the reporters tomorrow.
Kumpul wartawan esok.
I'm going to hold a press conference.
Saya akan mengadakan sidang akhbar.
Big news! Big news!
Berita besar! Berita besar!
They're holding a press conference at 3 PM today.
Mereka pegang sidang media pada jam 3 petang hari ini.
He's going to explain everything?
Dia akan menjelaskan semuanya?
So, is he going to say who the woman in the rumor is?
Jadi, adakah dia akan berkata siapa wanita dalam khabar angin itu?
Yes.
ya.
I'm dying to know.
Saya mati untuk tahu.
A press conference?
Sidang akhbar?
Not just a rebuttal article?
Bukan sekadar artikel sanggahan?
Don't worry too much.
i & gt; Jangan bimbang terlalu banyak
Nothing serious will happen.
Tiada apa-apa yang serius akan berlaku
Okay, got it. Thanks.
Okay, faham. terima kasih.
[Press conference on Taehan Liquor CEO Kang Du Jun's scandal]
[Sidang akhbar mengenai Ketua Pegawai Eksekutif Taehan Liquor Skandal Kang Du Jun]
Unexpected. He's choosing a head-on approach.
Tak disangka. Dia memilih pendekatan secara langsung.
Since the explanation was delayed, it seems he wants to apologize properly.
Oleh kerana penjelasan itu tertangguh, nampaknya dia nak minta maaf betul-betul.
[Official apology statement]
[Kenyataan permohonan maaf rasmi]
First,
pertama,
regarding the reports about me over the past few days,
mengenai laporan tentang saya sejak beberapa hari lalu,
[Kang Du Jun issues urgent statement] I apologize
[Kang Du Jun mengeluarkan kenyataan segera] i & gt; Saya minta maaf
[regarding personal life controversy] for causing concern.
[mengenai kontroversi kehidupan peribadi] i & gt; kerana menyebabkan kebimbangan
[Taehan Liquor President Kang Du Jun issues urgent statement]
[Presiden Arak Taehan Kang Du Jun mengeluarkan kenyataan segera]
Sir, please hurry.
Tuan, sila cepat.
Please go quickly.
Sila pergi cepat.
Yes, understood.
Ya, faham.
But let me make this clear.
i & gt; Tetapi biarlah saya membuat ini jelas
The report
Laporan itu
and its contents
dan kandungannya
are completely false.
adalah palsu sepenuhnya.
- What? - All false?
- Apa? - Semua palsu?
At least, based on the articles you wrote, that is the case.
Sekurang-kurangnya, berdasarkan artikel anda menulis, begitulah keadaannya.
- What did he say? - All fake?
- Apa yang dia katakan? - Semua palsu?
A coercive relationship, urging an abortion, womanizing.
Hubungan paksaan, menggesa pengguguran, perwanitaan.
I firmly state that none of this ever happened.
Saya tegas menyatakan bahawa tiada perkara ini pernah berlaku.
But
Tetapi
it's true that
memang betul la
I have someone I love,
Saya mempunyai seseorang yang saya cintai,
and that person is carrying my child.
dan orang itu sedang mengandung anak saya.
- So that's true. - Pregnant with his baby?
- Jadi itu benar. - Hamil dengan bayinya?
- You got that? - The baby's real.
- Awak faham? - Bayi itu sebenarnya.
Are you admitting to a relationship
Adakah anda mengakui hubungan
["The woman I truly love is pregnant"] with a company employee now?
["Wanita yang benar-benar saya cintai sedang hamil"] dengan pekerja syarikat sekarang?
Are you saying that it's true that the employee is pregnant?
Adakah anda mengatakan bahawa ia adalah benar bahawa pekerja itu hamil?
Yes, that's correct.
Ya, betul.
How can you prove that you weren't
Bagaimana anda boleh membuktikan bahawa anda tidak
exploiting your position with her?
mengeksploitasi kedudukan anda dengan dia?
Just hearing that, I can't tell at all
Mendengar sahaja, saya tidak boleh memberitahu sama sekali
whether you two are just an ordinary couple or truly in love.
sama ada kamu berdua adil pasangan biasa atau benar-benar bercinta.
At first, she was a bit strange.
Pada mulanya, dia agak pelik.
Here's grape juice...
Ini jus anggur...
No!
Tidak!
To the point where I never wanted to see her again.
Sampai tahap saya tak pernah mahu berjumpa dengannya lagi.
She was peculiar and intimidating.
Dia adalah pelik dan menakutkan.
- Did you get that? - So she's real?
- Adakah anda mendapat itu? - Jadi dia sebenarnya?
- Does he know what he's saying? - We'll see.
- Adakah dia tahu apa yang dia katakan? - Kita akan lihat.
But
Tetapi
we ended up meeting again.
akhirnya kami berjumpa lagi.
And in an even more unexpected way.
Dan dengan cara yang lebih tidak dijangka.
From that moment,
Sejak saat itu,
I strangely became curious about what she would do next.
Saya pelik menjadi ingin tahu tentang apa yang dia akan lakukan seterusnya.
That's when I made up my mind.
Ketika itu saya membuat keputusan.
I've decided that I must study in Germany next.
Saya telah memutuskan bahawa saya mesti belajar di Jerman seterusnya.
I've decided to create my own beer that will captivate foreigners' taste buds.
Saya telah memutuskan untuk mencipta bir saya sendiri yang akan memikat selera orang asing.
That's my dream.
Itu impian saya.
Especially, I envied the way her eyes sparkled
Terutama, saya iri dengan caranya matanya bersinar-sinar
when talking about beer.
apabila bercakap tentang bir.
So that's why you fell for her?
Jadi itu sebabnya awak jatuh cinta padanya?
Is that all made up?
Adakah itu semua dibuat-buat?
Honestly, until then, it was just curiosity.
Sejujurnya, sehingga itu, ia hanya rasa ingin tahu.
Then when did you really start liking her?
Kemudian bilakah anda benar-benar mula menyukainya?
When she said
Apabila dia berkata
she was giving up her dream.
dia melepaskan impiannya.
I gave up my lifelong dream with my own hands.
Saya melepaskan impian seumur hidup saya dengan tangan saya sendiri.
If I don't work now, I feel like I'll actually die.
Jika saya tidak bekerja sekarang, Saya rasa saya benar-benar akan mati.
Please stop telling me to rest.
Tolong berhenti suruh saya berehat.
When the person who spoke of dreams
Apabila orang yang bercakap tentang mimpi
with such sparkling eyes said she would give up,
dengan mata yang begitu bersinar berkata dia akan menyerah,
I realized then.
Saya sedar kemudian.
That seeing her dream disappear
Bahawa melihat mimpinya hilang
is sadder than my own dream being crushed.
adalah lebih sedih daripada impian saya sendiri yang hancur.
That I
Itu saya
truly love her.
benar-benar mencintainya.
- He said he loves her! - I don't know.
- Dia kata dia sayang dia! - Saya tidak tahu.
[Kang Du Jun denies forced abortion, says he wanted to protect her]
[Kang Du Jun menafikan pengguguran paksa, berkata dia mahu melindunginya]
You don't have to believe me.
Anda tidak perlu percaya saya.
Some may think these are just words to get through this moment.
Mungkin ada yang menganggap ini hanya kata-kata untuk mengharungi detik ini.
But the reason I'm saying this now
Tetapi sebab saya berkata ini sekarang
is because I don't want that person to get hurt anymore.
adalah kerana saya tidak mahu orang itu untuk terluka lagi.
- All of this is to protect her? - It could be.
- Semua ini untuk melindunginya? - Boleh jadi.
Let's talk about our next move immediately.
Mari kita bercakap tentang langkah seterusnya dengan segera.
I'm leaving now.
Saya akan pergi sekarang.
That's unexpected...
Itu di luar jangkaan...
She is really precious to me.
Dia sangat berharga bagi saya.
So I can't lie to deny her.
Jadi saya tidak boleh berbohong untuk menafikannya.
It's okay if you doubt me and criticize me.
Tidak mengapa jika anda meragui saya dan mengkritik saya.
But please refrain from excessive criticism
Tetapi tolong elakkan kritikan yang berlebihan
or speculation about them.
atau spekulasi tentang mereka.
I sincerely request this.
Saya dengan ikhlas meminta ini.
That was impressive.
Itu mengagumkan.
Please take good care of Hui Won.
Tolong jaga Hui Won dengan baik.
What are you going to do now?
Apa yang anda akan lakukan sekarang?
[Han Jeong Eum] Do you have a backup plan?
[Han Jeong Eum] Adakah anda mempunyai pelan sandaran?
The next heir of Taehan Group abused drugs,
Pewaris seterusnya Kumpulan Taehan menyalahgunakan dadah,
even psychiatric medication.
walaupun ubat psikiatri.
You can't even manage a simple handshake at official events.
Anda tidak boleh menguruskan yang mudah berjabat tangan di majlis rasmi.
Why not step down voluntarily at this point?
Mengapa tidak berundur secara sukarela pada ketika ini?
We have a new co-president at our company!
Kami mempunyai presiden bersama baharu di syarikat kami!
I explicitly told you not to mess with her.
Saya secara terang-terangan memberitahu anda untuk tidak mengganggunya.
Let's call the person in charge.
Mari kita hubungi orang yang bertanggungjawab.
So you are really pregnant?
Jadi anda benar-benar hamil?
I'll step down if I must.
Saya akan berundur jika perlu.